<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <title>Часто задаваемые вопросы нам </title>
</head>
<body>
    <div>
      
<span style="color: red;">Какой общий принцип работы системы GPS?</span>
    </div>
 <div>
      
<span style="color: green;">Все системы мониторинга транспорта состоят из 3-х основных элементов:
 1 GPS трекер
 2 Датчик уровня топлива
 3 Сервер
Датчик устанавливается в бак, а GPS трекер в кабину. Трекер получает информацию от встроенного GPS модуля, датчика уровня топлива и штатного оборудования транспортного средства и передаёт её на сервер посредством сотовой связи. Если техника работает в зоне, где нет покрытия сотовой связи, можно наладить передачу данных через Wi-Fi. Клиент получает данные с сервера с помощью клиентского приложения.</span> 
 <div>
 
<span style="color: red;">Какие сроки оказания услуг?</span>
    </div>
<div>
      
<span style="color: green;"> Для заключения договора Заказчик должен предоставить Заявку в произвольной форме с указанием реквизитов, перечень т/с и местоположения техники.
 2 В течении рабочего дня Заказчик получает ценовое предложение.
 3 По желанию Заказчика возможно проведение презентации Online или на территории Заказчика.
 4 Поставка оборудования и монтаж осуществляются в течении 5 рабочих дней с момента заключения договора и оплаты.
 5 После проведения работы в течении 3-х дней выписывается счет-фактура и акт выполненных работ.
 6 Оригинал акта выполненных работ высылаются в течении 5 дней после отчетного периода.
 <div>
 
<span style="color: red;">Какие проблемы возникают при эксплатуации GPS cистем и как их избежать?</span>
    </div>
  
<span style="color: green;">1. Оборудование часто выходит из строя.
Причина: 
На рынке GPS мониторинга среди производителей железа происходит жесткая конкуренция. Поэтому в целом качество железа из года в года растет в среднем у всех производителей. Но производители выпускают огромное количество решений под конкретные условия эксплуатации. И если их нарушить, оборудование выйдет из строя. Например, терминал расcчитан на легковой автомобиль. А его устанавливают на карьерный самосвал. На самосвале такой терминал долго не проработает.
Решение: 
Оборудование нужно подбирать под конкретные условия эксплуатации. О том, как правильно выбирать GPS трекер, есть отдельная статья и видео в нашем блоге.
2. Система выдает недостоверные данные.
Причина: 
Ряд параметров работы машины необходимо правильно подключать и настраивать в GPS системе. В первую очередь это касается расхода топлива и времени работы двигателя. Человек, который не обладает соответствующими навыками и специальным инвентарем, просто не сможет этого сделать. К сожалению, зачастую отсутствует элементарный контроль за качеством проведения работ монтажником со стороны Исполнителя.
Решение: 
Доверить монтаж системы лучше обученному сертифицированному специалисту. После проведения работ нужно обязательно осуществлять контрольные замеры. Про то, как правильно подключать и настраивать ДУТ, есть отдельная статья и видео в нашем блоге.
3. Отсутствие сервиса.
Причина: 
Многие Заказчики не задумываются о том, что система GPS требует к себе сервисного обслуживания. И когда сервис требуется, Исполнитель зачастую не может оперативно решить проблему. Основная причина этой проблемы кроется в том, что большая часть операторов услуг GPS систем в Казахстане не имеют собственный штат сервисных специалистов, и нанимают подрядчиков. Подрядчики не любят осуществлять сервис. Так же имеет значение, наличие или отсутствие соответствующей инфраструктуры: сервисные автомобили, склады ЗИП, техподдержка.
Решение: 
При выборе Исполнителя обращайте внимание на их ресурсы. Достаточно ли специалистов в штате? Есть ли сервисный центр в Вашем городе. Есть ли техподдержка и т.д.
4. Сотрудники не умеют применять GPS систему на практике.
Причина: 
Данные программного обеспечения не интегрированы в управленческий учет Компании. Зачастую программой пользуется один сотрудник. Например, механик знает об злоупотреблениях со стороны водителей, но не информирует свое руководство и смежные службы. В итоге фактический расход топлива один, а объем списаний другой.
Решение: 
Надо обучить пользоваться системой все службы, так или иначе связанные с транспортом: диспетчеров, логистов, бухгалтерию, службу безопасности и т.д. Данные GPS системы можно интегрировать в ERP систему Заказчика, в том числе в программу 1С.
 <div>

<span style="color: red;">Если у Вас есть вопросы.-Cвяжитесь с нами;по номеру телефона 881277537 или на почту frGPSkz@mail.com
    </div>
<!-- Пример вставки изображения -->
        <img src="https://avatars.mds.yandex.net/i?id=0eb6dedd839b3e83db591adcc3a994e1d0178396-9198383-images-thumbs&n=13">
    </section>
<!-- Пример вставки изображения -->
        <img src="https://avatars.mds.yandex.net/i?id=bf37123102700b19d0da5493d76530d70aa4988e-10132791-images-thumbs&n=13">
    </section>
<!-- Пример вставки изображения -->
        <img src="https://avatars.mds.yandex.net/i?id=8c60f16332630ae2b75f92da40f5540c7b07938f-10651277-images-thumbs&n=13">
    </section>
<div>
      
<span style="color: black;">Уважаемые пользователи, благодарим вас за выбор наших услуг! Мы постоянно работаем над улучшением наших продуктов и услуг. Ваши отзывы и предложения очень важны для нас. Спасибо, что вы с нами!
    </div>
 
Go back to <a href="index.html">Home</a>.
</body>
</html>